美好的一天，fam猜猜谁在城里让你的男孩，哦，男孩
John hey，您就像星期一在vlog上停留了两秒钟，以为您在
好笑，不好笑，好吧，麦康奈的人就像约翰，是的，无论如何
每当有人来做我喜欢的事情，就像我需要购买
新相机，我需要什么，让我们做到这一点
我觉得这是我最喜欢的给你买的光辉比我更光彩的东西
您正在使用ACM-是的，半胱氨酸是你们知道的人
你会像尼娜一样受到启发，就像索尼a7s一样
三个月后没有难过，你是说我真的不习惯这种方式
您就是您现在所需要的东西，无论您是否需要其他东西
我会对Sony仁慈的未来做些事情，就像我会没事的一样
不管我觉得你很好还是喝醉都可以拥有一些好的东西
伙计们，我会给你买的，有复活，所以你需要的是
16:35繁荣之路，对吗您想看看那是我的主要观点
您是否希望我的点击器统一面试能像我一样被允许
你上班不要喝醉了，这笔钱会减少，所以你要去吃午餐
准备好了哦，实际上负担不起
你很好，在这里没地方刷条，少给我纸，我想你是
赞成这张照片，我们得到了16幅热门图片，就像这个博物馆一样适合孩子们
一个，我很可爱，它是如此愚蠢，今天我们去挑选之前，它是多么的美丽
在John Q上，我们要去那里带我每个人，那是咖啡厅
一辆莎拉车上有很多美味的秤，今天的日子有多美好
老实说，我看到有一些美丽的
[音乐]
是的，所以我实际上住在这里
是的，要保持氛围，我需要弯腰
弯腰的计算机工作得到它，我会抓住一个好的，谢谢，我需要谈一谈
关于
[音乐]粉色回顾表演带给我
很久以前，但我从未制作过视频，我向您展示了我可以放入多少东西
这里
是[音乐]
我有我的Malick，这里有70至200镜头的Sony A7s
我最喜欢的是向Tony和BJ喝着粉红色的呐喊声，
用于制造最出色的设备和最紧凑的运动
我迷上了相机包和我实际上一直在看的东西
非常喜欢这个事实，所以我只是想大声喊你
实际上现在在布鲁克林，所以今天早上很激动，因为我们点了
你们想看到约翰所有的新相机设备，这是我
为他在我生命中的美好时刻感到兴奋，这就像一个过渡
要使用所有新版的John Hill 2.0，请务必订阅以查看更多内容
订阅这张可爱的脸a7s2 o 16到35没有SD卡额外的电池
所以这实际上是新的骑乘视频，它具有新的减震架
减震架中的橡皮筋不喜欢掉出来，这是我必须要做的
担心这是一个非常不错的新骑乘麦克风，然后我将它们打开
道路链接无线套件，如果您需要非常简单的无线解决方案
这是哪里
[音乐]
就像没有痛苦，你做得不好
这些网站很多都是追随者，而不是
大量的互动，这是哈希标签假新闻啊，另一个豆子，我认为我们很好
所以我们必须没事，是的，有汤米的证明，是的，我认为这需要
更加集中哦，好吧，我想我们已经准备好了我们的头部配件
是的，这是潜在的鼻子，无论如何，这是另一句话
聊着和卡米拉等哈哈啊
哦，老实说，您在前往我们的ela的路上，这是垃圾的头条新闻
是最糟糕的哦，是的我为此角色一直在努力
我已经吃了四个星期没有准备的东西，真的很不健康
因为这个是的，是的，是的，有点像你明白了，哦，天哪
有点死
最后Gizmodo停止退出
凯西（Casey）一切顺利，我们都爱你，是的，你应该订阅
作为一件美丽的事情，谢谢你，现在就去订阅，如果
如果您未在此处订阅下方的“订阅”按钮，则为您
每天晚上8点（东部标准时间）在频道上播出的内容
像按钮一样，只是美丽的豆豆，这些人把奴才打招呼，大家好
嘿，宝贝，再见[音乐]
哦[音乐]